╔═══╗╔═══╗╔═══╗╔╗╔═╗╔════╗╔═══╗╔═══╗     ╔╗─╔╗╔═══╗╔╗───╔═══╗╔═══╗╔═══╗|
╚╗╔╗║║╔══╝║╔═╗║║║║╔╝║╔╗╔╗║║╔═╗║║╔═╗║     ║║─║║║╔══╝║║───║╔═╗║║╔══╝║╔═╗║|
─║║║║║╚══╗║╚══╗║╚╝╝─╚╝║║╚╝║║─║║║╚═╝║     ║╚═╝║║╚══╗║║───║╚═╝║║╚══╗║╚═╝║|
─║║║║║╔══╝╚══╗║║╔╗║───║║──║║─║║║╔══╝     ║╔═╗║║╔══╝║║─╔╗║╔══╝║╔══╝║╔╗╔╝|
╔╝╚╝║║╚══╗║╚═╝║║║║╚╗──║║──║╚═╝║║║───     ║║─║║║╚══╗║╚═╝║║║───║╚══╗║║║╚╗|
╚═══╝╚═══╝╚═══╝╚╝╚═╝──╚╝──╚═══╝╚╝───     ╚╝─╚╝╚═══╝╚═══╝╚╝───╚═══╝╚╝╚═╝|
-----------------------------------------------------------------------|
СОДЕРЖАНИЕ:
    I.   Описание
    II.  Инструкция для пользователей
    III. Инструкция для разработчиков

I Описание

Desktop helper - программа, упрощающая работу с компьютером. Может открывать сайты 
и программы по текстовой команде, имеет функции чат-бота, поддерживает голосовой ввод.
Программа требует подключения к интернету.

II Инструкция для пользователей

Персонажа можно перемещать с помощью мыши
Двойное нажатие по персонажу: открытие диалогового окна
Нажатие ПКМ по персонажу: открытие контекстного меню

Функции контекстного меню:
    Открытие диалогового окна
    Скрыть персонажа в трей
    Выход из программы

В диалоговом окне есть три кнопки:
    Кнопка настроек в виде шестерёнки
    Кнопка голосового ввода в виде микрофона
    Кнопка ввода текста в виде стрелочки

Чтобы начать голосовой ввод - нажмите на иконку микрофона.

Микрофон имеет три состояния:
1. Черный - готов к работе
2. Серый  - подключение микрофона
3. Синий  - запись, необходимо произнести команду

Способы ввода команд:
    1) Вручную
    2) С помощью кнопки ARROW_UP(стрелочка вверх)

В окне настроек присутсвует список команд

Добавление команды:
    Заполните поле ссылка
    Заполните поле команда

Заполнив два поля нажмите на кнопку 'Добавить команду'

Удаление команды:
    Выберите команду из списка
    Нажмите на кнопку 'Удалить команду'

III Инструкция для разработчиков

Программа имеет 4 модуля:
    main.py - точка входа в программу, отвечает за инициализацию персонажа,
    диалогового окна, имеет функцию голосового ввода.
    dia.py - отовечает за дизайн диалогового окна.
    answ.py - отвечает за хранение ответов чат-бота.
    mainwindow.py - отвечает за дизайн персонажа.

Папка resources предназначена для хранения изображений, используемых в программе.
Папка build хранит setup.

Список используемых библиотек:
    PyQt5
    speech_recognition
    sys
    threading
    difflib
    keyboard
    os
    sqlite3
    random